Ini aku, Peter Parker.
Lingkunganmu yang ramah ...
kamu tahu.
Saya sudah jauh dari keberadaan
bocah yang digigit laba-laba.
Saat itu, tidak ada yang tampak
untuk pergi tepat untuk saya. Sekarang...
Wow, lihat, ini Spider-Man!
- Sangat keren!
- Manusia laba-laba!
Orang-orang sangat menyukai saya.
Tetap di sana. Ini akan mulai lagi
dalam beberapa menit.
Tidak apa-apa.
Kota ini aman dan sehat.
Saya kira saya punya sesuatu
harus dilakukan dengan itu.
Paman Ben saya akan bangga.
Saya masih sekolah. Atas kelasku.
Sekarang, Hamiltonian menunjukkan kepada kita ...
bahwa tingkat energi
terganggu oleh medan listrik.
Dari bentuk matriks ini,
kita bisa melihat?
Nona Stacy?
Itu hanya "m sama dengan nol
status kuantum "terpengaruh.
Benar. Kerja bagus, Nona Stacy.
Parker? Anda punya sesuatu untuk ditambahkan?
Tidak pak.
Dan aku sedang jatuh cinta
dengan gadis impianku.
Hai.
Nona Watson meninggalkan tiket untukku.
Peter Parker.
Permisi. Maaf.
Terima kasih. Maaf.
Aku sangat gugup.
Itu pacar saya.
- Saya pikir dia baik.
- Ya.
Harry?
Harry!
Aku ingin berbicara denganmu.
Jelaskan hal-hal.
Katakan itu pada ayahku.
Bangkitkan dia dari kematian.
Saya temanmu, Harry.
Saya peduli tentang ayahmu.
M. J!
- Peter!
- Selamat!
- Apakah saya baik?
- Bagus? Kamu hebat.
- Kamu adalah ...
- Kamu bilang bagus.
Saya suka bunga saya, mereka indah.
Dan itu dari Harry.
- Apakah dia ada di sini malam ini?
- Ya, saya bertemu dengannya di luar.
- Ada apa dengan kalian?
- Ini rumit.
Katakan padaku lagi. Apakah saya benar-benar baik?
Saya sangat gugup.
Lutut saya bergetar.
- Lutut Anda baik-baik saja.
- Tepuk tangan tidak terlalu keras.
Ya itu. Yah, akustiknya.
Ini semua tentang difusi. Itu terus
gelombang suara dari pengelompokan.
Saat bunyi gelombang,
mereka menyebar, maka itu seperti ...
Anda kutu buku seperti itu.
Apakah kamu melihat itu?
Kamu tahu apa?
Saya ingin bernyanyi di atas panggung
untuk sisa hidup saya...
dengan Anda di baris pertama.
Saya akan berada disana.
Katakan kamu mencintaiku.
Aku cinta kamu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku selalu.
- Siap?
- Ya
Anda tidak bisa bersembunyi di sini, Flint.
- Saya di sini hanya untuk melihat putri saya.
- Anda adalah narapidana yang lolos.
Polisi mencarimu.
Anda tidak mendekatinya.
Anda hanyalah pencuri biasa.
- Anda bahkan mungkin membunuh seorang pria?
- Tidak seperti itu.
Bukan itu.
Saya punya alasan bagus
untuk apa yang saya lakukan.
Dan itulah kebenarannya.
Anda dan kebenaran, duduk di penjara,
makan tiga kali sehari bersama.
Saya hidup di hadapan kebenaran besar ...
dan itu adalah kebenaran
Anda tinggalkan ...
tepat di kamar itu.
Sen dolar.
Saya merindukanmu.
Aku juga merindukanmu, Ayah.
Saya berjanji akan membuat Anda sehat kembali.
Apa pun yang diperlukan, saya akan mendapatkan uang.
Anda keluar dari sini. Sekarang.
Saya bukan orang jahat.
Nasib buruk saja.
Peter, ada apa?
Itu adalah M. J.
- Aku akan memintanya menikah denganku.
- Oh, Peter.
Hari pamanmu, Ben bertanya padaku
untuk menikah dengannya, kami sangat takut.
Dan bersemangat.
Dan sangat muda.
Dan aku sangat mencintainya.
- Dan Anda menjawab ya, kan?
- Tidak.
Saya ingin mengatakan ya, tetapi saya mengatakan tidak.
Saya belum siap. Dia juga tidak.
Jadi kami mengambil waktu kami.
Berharap untuk itu.
Tidak ingin mengalami sesuatu
dengan tidak ada yang bisa diandalkan selain cinta.
Seorang pria harus memahami ...
dan menempatkan istrinya di atas dirinya sendiri.
Bisakah kamu melakukan itu, Peter?
Ya, saya pikir saya bisa.
Maka Anda mendapat restu saya.
Saya harap Anda sudah mempertimbangkannya
proposal yang tepat.
Pamanmu sudah merencanakan semuanya.
Dia membawaku ke pantai
satu hari Minggu.
Oh, dia seorang yang KO
di baju renangnya.
Dan saya sendiri tidak terlihat terlalu buruk.
Kami adalah perenang yang sangat baik.
Dan itu adalah hari yang indah
dan dia berkata:
"Ayo berenang ke pulau."
Dan di pulau itu, kami temukan
tempat yang sempurna di dekat pohon tua ...
dan kami berbaring
dan menatap langit.
Lalu dia berkata,
"Tutup matamu, Mei."
Dan saya melakukannya.
Dan kemudian dia berkata, "Buka mereka."
Dan dia memegang cincin ini.
Menyilaukan ...
di depan saya.
Saya pikir itu matahari.
Kami akan menikah 50 tahun ...
datang Agustus jika ...
Begitu...
Saya harap Anda akan membuatnya sangat istimewa
untuk Mary Jane.
Lakukan sesuatu yang dia tidak akan pernah lupa.
Beri dia ini.
Berlangsung. Ambil.
- Harry.
- Kamu tahu ini akan datang, Pete.
Dengarkan aku. Saya tidak membunuh ayahmu.
Dia berusaha membunuhku.
Dia membunuh dirinya sendiri.
Diam!
Saya masih di sini, Peter.
Benci hal-hal itu.
Harry?
Harry.
Ya Tuhan.
Harry!
Ayolah!
Allah.
- Defib.
- Dua ratus.
Dan jelas.
Tidak ada respon.
- Isi ulang, ayo pergi lagi.
- Lanjutkan.
- Pengisian.
- Dan jelas.
Tidak ada respon.
Mari mengisi ulang dan melakukannya
sekali lagi. Dan jelas.
Kapten Stacy.
- Apa ini?
- Flint Marko.
Pria yang kita ikat
ke pembunuhan Ben Parker.
- Bagaimana dengan dia?
- Pecah dari Rikers.
- Dan?
- Dia dalam pelarian.
Dia ada di rawa-rawa.
Saya pikir kita mendapatkannya.
Itu dia.
Kalian berdua, ambil sisi barat.
Tommy, ambil timur.
Kemana dia pergi?
- Kapasitor dibebankan.
- Benar.
Donnie, kami mendapat sedikit fluktuasi
satu.
- Ada perubahan massa silikon.
- Mungkin burung. Itu akan terbang.
Memulai demolecularisasi.
- Bagaimana dia?
- Dia akan baik-baik saja.
Tapi sudah ada
beberapa gangguan memori.
Terutama ingatan jangka pendeknya.
Saat ini dia tidak bisa
ingat kecelakaan itu ...
atau apapun yang terjadi
kepadanya baru-baru ini.
Apakah ini permanen?
Bisa jadi. Hanya waktu yang akan memberitahu.
Dia bangun jika kau ingin melihatnya.
Mungkin saya harus menunggu.
Tidak apa-apa. Tetap singkat saja.
Saya ingin dia beristirahat.
Hey sobat.
Hei.
Pukul kepalaku.
Ya.
Dokter mengatakan saya mengalami kecelakaan.
Tabrak lari.
Saya tidak ingat banyak hal.
Ayahku...
dia meninggal, kan?
Ini semua sangat aneh.
Hai. Saya tiba di sini secepat mungkin.
Saya tahu wajah itu.
Apa kabar?
Saya tidak tahu
Hal terakhir yang saya ingat, saya baik-baik saja.
Di suatu tempat.
Kamu masih baik-baik saja.
Kami mencintaimu, Harry.
Itu terasa seperti...
entah kenapa aku sudah pergi
untuk waktu yang sangat lama.
Dan sekarang saya kembali ke rumah.
Senang Anda kembali.
Maaf, saya harus bertanya
kalian harus cepat, oke?
- Baik.
- Baiklah. Terima kasih.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Ya. Besar.
Tidurlah.
- Saya pikir dia akan baik-baik saja.
- Aku pikir begitu.
- Dan kalian tampak hebat.
- Ya.
Anda punya teman yang baik.
Sahabat saya.
Saya akan memberikan hidup saya untuk mereka.
- Ya
- Ini aku.
Hei.
Peter, kau tahu aku tidak bisa membuka pintu.
Terjebak lagi?
Datang saja dan bantu aku.
Saya datang.
- Hei.
- Ulasannya.
- Mereka membencinya. Mereka membenciku.
- Yah, mereka tidak bisa membencimu.
"Nona Watson muda
adalah seorang gadis cantik ...
mudah di mata,
tetapi tidak di telinga.
Suara kecilnya tidak terdengar
melewati baris pertama. "
Itu konyol, saya ada di sana.
Anda berada di baris pertama.
Ya, ini ... Dengar, kamu hebat.
Itu kritikus. Ini sesuatu
Anda harus terbiasa.
Percayalah, saya tahu.
Spider-Man diserang sepanjang waktu.
Ini bukan tentang kamu. Ini tentang saya.
Ini tentang karier saya.
Saya tahu, dan saya hanya mengatakan
Anda tidak bisa membiarkannya menjatuhkan Anda.
Anda harus percaya pada diri sendiri
dan tenangkan dirimu.
Anda segera kembali
di atas kuda dan ...
Jangan berikan aku kudanya.
Coba dan pahami bagaimana perasaan saya.
Hanya saja...
Saya melihat kata-kata ini ...
dan itu seperti ayahku yang menulisnya.
Semua mobil. Semua mobil di sekitarnya
54th dan Sixth Avenue, mohon laporkan.
Derek di luar kendali,
pendekatan dengan hati-hati.
"Pergi tangkap mereka, harimau"?
Maafkan saya.
Ya Tuhan. 7-Adam ke Central.
Pekerjaan crane yang Anda kirimkan kepada kami?
Ini lebih besar dari yang kami kira.
Kami akan membutuhkan
mobilisasi besar segera.
Matikan di generator. Sekarang!
Oke, Gwen, aku punya rahasia:
Ini mesin fotokopi saya.
Benda apa itu
lakukan di latar belakang saya?
Mereka punya semacam kekurangan.
Tidak bisa mematikan derek.
Dapatkan Edison di telepon.
Bunuh kekuatan ke seluruh blok.
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu akan kembali.
Oh tidak.
- Ya Tuhan. Itu Gwen.
- Apa?
Apa yang dia lakukan di sana?
Saya baru saja melihatnya tadi malam.
Dia bilang dia punya pertunjukan model.
- Kamu siapa?
- Ini Brock, tuan. Edward Brock Jr.
Dan saya bekerja di Daily Bugle.
Dan aku berkencan dengan putrimu.
Anda baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Hei, Spidey, tunggu sebentar.
Bugle membutuhkan foto.
- Alhamdulillah kamu baik-baik saja.
- Ayah.
Hei. Saya orang baru.
Orang baru?
Anda baik-baik saja?
Mulai sekarang, aku akan menjadi
mengambil foto Anda untuk Bugle.
Jadi tersenyumlah. Apakah kamu tersenyum?
Hanya bercanda.
- Mereka punya seorang pria.
- Siapa, Parker?
Ya, lihat, hanya antara kamu dan aku,
jenis pria amatir.
Pernahkah Anda memperhatikan barang-barangnya
membuat Anda terlihat sedikit kembung?
Hanya ... Ya, sedikit chunky.
Baik.
Tetapi Anda tidak perlu khawatir tentang itu
lagi, sobat.
Buat saya kagum.
Hanya sesuatu yang dilakukan anak laki-laki
Departemen Iklan dan saya bangkit.
Seperti yang Anda ketahui, sirkulasi di Bugle's
sudah cukup bagus.
Meski tidak sebagus itu
sebagai The New York Times.
Atau Berita Harian, atau Pos,
atau beberapa lainnya yang lebih kecil ...
Lanjutkan, tolol ...!
- Apa?
- Tekanan darah Anda, Tn. Jameson.
- Istrimu menyuruhmu untuk memperhatikan kemarahan.
- Kamu beritahu istriku ...
Terima kasih.
Jadi saya usulkan kampanye ini.
"Daily Bugle." Itu sudah jelas.
"Ini pinggul, sekarang."
Saya datang dengan yang itu.
"Wah, wow." Itu sebenarnya Erickson.
Dia menjadi gila.
Kami memberinya beberapa lattes,
itu seperti:
"Dan bagaimana." Itu aku lagi.
Waktunya minum pil.
Bukan yang itu.
Minum banyak air.
Terima kasih.
Terus.
- Dia sibuk.
- Saya di sini hanya untuk berbicara dengan Anda, cantik.
Bau apa itu?
Itu sesuatu yang disebut
Baik dan mudah. Ada apa denganmu
Ini disebut Go Away.
Itu ide yang paling bodoh
kamu pernah ...
dan Anda telah memiliki beberapa doozies.
- Tekanan darah.
Hei, mau kemana kamu
- Kamu siapa?
- Kamu mempekerjakannya minggu lalu. Lepas.
- Aku melakukannya? Bau apa itu?
- Ini Brock, tuan. Edward Brock Jr.
Bisakah saya mengatakan saya sangat suka baju itu?
Ini kecelakaan derek.
- Lihat lampu.
- Dia suka bajuku.
- Hei, Betty.
- Hei, Pete.
Anda sebaiknya masuk ke sana. Orang baru.
Dia berusaha menjual
beberapa foto Spidey.
Terima kasih.
Parker. Anda terlambat, mungkin terlambat.
Bruckner mengalahkanmu karenanya.
Ini Brock, tuan. Edward Brock Jr.
- Tapi aku punya ini untukmu.
- Tapi dia memberiku ini.
Aku tidak melihatmu di sana.
Bagaimana Anda bisa setinggi itu?
- Memanjat. Hampir jatuh dari tiang bendera.
- Tiang bendera?
- Yang mana yang kita gunakan?
- Saya suka Bernstein.
- Lebih baik.
- Lebih murah juga.
Selamat, kami akan menggunakan milikmu.
Saya akan membayar Anda 50 dolar.
Baiklah, J. J., aku temanmu.
Saya tahu lebih banyak tentang gambar yang bagus
dari fotografer mana pun.
Lihat, fotografi, ini bukan hanya tentang,
jangan tersinggung, tiang bendera atau apa pun.
Ini tentang pencahayaan.
Komposisi. Drama.
Saya ingin pekerjaan staf, Pak.
Saya memiliki seorang gadis yang ingin saya nikahi ...
dan saya kira, saya tidak tahu,
Saya punya mimpi kecil yang bodoh ini ...
bekerja dengan salah satu yang terbesar
editor surat kabar zaman kita.
J. Jonah Jameson.
Yah, kita memang punya celah.
Johnson berhenti, ingat?
- Kamu memecatnya.
- Terserah.
Saya tahu apa yang membuat gambar yang bagus
dan saya sudah lama di sini.
Jika ada pekerjaan staf,
Saya pikir saya layak menerimanya.
Dia benar, Jonah. Peter sudah bersama kita
selama bertahun-tahun. Dia melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda ingin pekerjaan staf,
Anda menginginkan pekerjaan staf.
- Adakah yang peduli dengan apa yang saya inginkan?
- saya lakukan.
Diam. Keluar.
Saya ingin publik melihat Spider-Man
untuk penjahat dua bit dia sebenarnya.
Dia palsu, dia penuh stickum.
Tangkap dia saat beraksi.
Spider-Man dengan tangannya
dalam toples kue.
Siapa pun yang membawakan saya foto itu
mendapat pekerjaan.
Apa yang kamu tunggu,
Tahun baru Imlek?
Aku ada di sana, bos.
Anda tidak akan pernah mendapatkan kesempatan itu.
Oh, kita lihat saja nanti.
Anda tahu, saya kira satu orang
dapat membuat perbedaan.
Cukup kata.
Selamat datang di rumah, Harry.
- Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
- Terima kasih, Bernard.
- Bernard.
- Tuan.
Memberimu hadiah mudik kecil.
- Ini bola lamamu.
- Ya.
Terimakasih kawan.
Kami cukup baik
di halaman belakang, bukan?
Kami mengerikan.
Dan kami mencoba untuk tim universitas.
- Untuk pemandu sorak.
- Benar.
- Hei, apa aku punya pacar?
- Saya tidak tahu.
Kamu tidak?
Hei, Bernard.
Apakah saya punya pacar?
Bukan yang saya tahu, Pak.
Ini pad yang cukup keren, ya?
Tidak masalah.
- Sepertinya saya tidak terluka untuk uang.
- Tidak.
Yah, mungkin aku bisa mengubah ini
tidak ada pacar di sekitar.
Anda tahu, dia selalu menghargai caranya
Anda membantu saya sampai sekolah menengah.
Seandainya saja aku bisa mengingatnya
lebih banyak tentang dia.
Yah, dia mencintaimu.
Itu yang utama.
Hei, mari kita menonton pertandingan di dapur.
Dapatkan sesuatu untuk dimakan.
Baik.
Kepala.
Apakah kamu melihat itu?
- Masih bergerak.
- Ya.
Kenapa kita berhenti?
Apa yang dia lakukan di sini?
Yah, seharusnya Gary
untuk memanggil agennya.
Hai sayang. Kami mencoba menghubungi Anda.
Maafkan saya.
Satu kritik?
Tidak, semua surat kabar, sayang.
Mary Jane, sayang, duduklah.
Biarkan kami jelaskan kepada Anda.
Dengar, jika kamu mau,
bisa dibilang kamu sakit.
Itu ditangani dengan sangat buruk.
Ya.
Mari kita berlatih.
Baiklah, Spidey.
Spidey! Spidey! Spidey!
Permisi, nona? Bisakah saya tolong
lihat senyum yang indah itu?
Hai, Eddie.
Kamu sangat cantik.
Ini adalah halaman depan.
Saya harus berlatih. Sampai jumpa lagi.
- Bagaimana dengan malam ini?
- Tidak malam ini.
Kenapa tidak?
Bagaimana dengan itu,
malam yang luar biasa yang kita miliki?
Kami minum kopi, Eddie.
Hey Cantik.
Satu lagi.
- Semua baik-baik saja?
- Ya aku baik-baik saja.
- Kamu tidak marah padaku, kan?
- Tidak, Peter, aku bangga padamu.
Hei, aku akan masuk
dari sana.
- Oh ya?
- Jadi, Anda tahu ke mana harus mencari.
Beri mereka pertunjukan yang bagus.
Jangan khawatir tentang ulasan itu.
Kita akan menertawakannya
besok malam, aku janji.
Ya.
Bukankah itu pria itu?
dari istirahat penjara itu?
Dia cocok.
Hei kau. Berhenti.
Tutupi bagian belakang.
Sayang, hati-hati.
Dia ada di truk.
Kelilingi bagian depan.
Api.
Orang-orang dari kota New York ...
Saya di sini hari ini
karena saya jatuh 62 cerita ...
dan seseorang menangkap saya.
Seseorang yang tidak pernah bertanya
untuk imbalan apa pun.
Seseorang yang bahkan tidak menginginkan kita
untuk mengetahui siapa dia.
Hai, M. J.
- Harry.
- Hei.
Dimanakah Pete?
- Mengambil foto seseorang, kurasa.
- Benar.
Aku sangat senang melihatmu.
Kamu terlihat sangat baik, Harry.
Saya tidak pernah merasa lebih baik.
Perasaan yang aneh
tidak tahu siapa kamu.
Benjolan di kepala,
Saya sebebas burung.
Apakah Anda akan menabrak saya di kepala?
Hei, Pete bilang kau sedang bermain.
Anda datang. Anda mengirim saya bunga.
Aku melakukannya? Saya akan datang lagi malam ini.
Kamu tidak bisa Saya dilepaskan.
Apa yang terjadi?
Saya tidak terlalu baik.
Anda tahu, ini memalukan ...
tapi aku pernah menulis drama untukmu
di sekolah menengah.
- Anda menulis saya sebuah drama?
- Ya.
Harry, itu hal termanis.
Jadi saya bertanya kepada Anda: Ketika Anda jatuh
tanpa parasut ...
atau toko Anda dirampok
atau rumahmu terbakar ...
siapa yang menghancurkan kejatuhanmu ...
memadamkan api
dan menyelamatkan anak-anakmu?
Manusia laba-laba.
Mereka mencintaiku.
Kalau begitu mari kita dengarkan
untuk satu-satunya ...
lingkungan yang ramah
Manusia laba-laba.
Hei. Ada apa? Baiklah.
Apa kabar?
Shazam!
Hai teman-teman.
Manusia laba-laba. Manusia laba-laba.
Hai yang disana. Hai.
- Cium dia.
Cium dia. Cium dia. Cium dia.
Silakan, taruh satu pada saya.
- Benarkah?
- Ya, mereka akan menyukainya.
- Cium dia.
Tidak, Spider-Man, tidak.
Baiklah.
Hope Pete mencoba ini.
Hei, hei, apa kamu baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Hei bro,
kami punya sesuatu di atap.
Jig sudah bangun, sobat.
Aku tidak ingin menyakitimu. Pergi sekarang.
Saya kira Anda belum pernah mendengar.
Saya sheriff di sekitar bagian ini.
Baik.
Membantu!
Dari mana semua orang ini berasal?
Maaf, saya tidak bicara ...
Tapi ini restoran Prancis, bukan?
- Nama, tolong?
- Parker, Peter.
Kita disini.
Meja untuk dua orang. Parker.
- Parker.
- Itulah yang saya katakan: Parker.
Saya memiliki sebuah permintaan.
Pacar saya akan datang
dan saya punya cincin ini.
Halo.
Oh, jadi kamu mau
ajukan pertanyaan malam ini, ya?
Ya, dan saya ingin melakukan sesuatu
sangat spesial.
Aku menyukainya. Percintaan.
Saya orang Perancis.
Ketika saya memberi sinyal Anda, jika Anda akan membawa beberapa
sampanye dengan cincin ...
- Di bagian bawah gelasnya?
- Sempurna.
Juga, saya pikir pada saat yang sama ...
jika para musisi
akan memainkan lagu ini ...
Favorit mereka.
Dan jaga baik-baik cincin itu.
Oui, dengan hidupku, tuan.
Aku suka kamu.
Terima kasih.
Oke, jadi ...
Oh, maukah kamu
beberapa sampanye?
Bagaimana itu bisa masuk ke sana?
Oh, jangan menangis.
Hai.
Lihat dirimu. Wow cantik.
Terima kasih.
Tempat ini sesuai anggaran Anda?
Oh, well, ini adalah acara khusus.
Anda berada di Broadway.
Saya merasa tidak suka
banyak bintang malam ini.
Ya, Anda seorang bintang.
Dan Anda sudah mendapatkannya.
Peter ...
kamu tidak tahu
bagaimana perasaan saya sekarang.
Oh, tidak, aku tahu persis bagaimana perasaanmu.
Dengar, aku sudah melalui ini.
Itu terjadi pada saya sepanjang waktu.
Saya melihat poster Spider-Man
di jendela...
anak-anak berlarian
dengan saya di sweater mereka ...
Barang Halloween besar.
Saya tidak tahu, saya kira saya sudah menjadi
sesuatu ikon.
Seperti kemarin, mereka terus berteriak,
"Spider-Man, Spider-Man."
Saya tidak tahu, Anda tahu, maksud saya,
Saya berpikir sendiri:
"Aku hanya anak kutu buku dari Queens.
Apakah saya pantas menerima ini? "
Hai Pete.
Hai.
Hai, orang tua saya dan saya
baru saja makan malam di sini.
- Halo. Saya Gwen Stacy.
- Hai
Ini Mary Jane Watson.
Oh, senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Pete berbicara tentang kamu sepanjang waktu.
Gwen adalah mitra lab saya
di kelas Dr. Connors.
Sesuatu yang genius dari Pete.
Saya akan benar-benar hilang tanpa dia.
Yang sebenarnya mengingatkan saya ...
Pete, jika Anda punya foto
ciuman saya dengan Spider-Man ...
Bisakah Anda membawanya ke kelas?
Saya sangat menyukainya. Untuk portofolio saya.
Lagipula,
siapa yang dicium oleh Spider-Man, kan?
Saya tidak bisa membayangkan.
Senang bertemu denganmu.
- Selamat malam.
Oh, dia ada di kelas sains saya.
Itu bukan subjek terbaiknya.
Apa?
Bagaimana bisa
Anda tidak pernah menyebutkannya?
Dia rekan labmu?
Anda menyelamatkan hidupnya?
Dia mengira kau jenius ...
dan dia memilikinya
kuku dipoles di seluruh Anda?
Atau tidakkah Anda perhatikan?
Dan dia memberi Spider-Man
kunci ke kota.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Dia hanya seorang gadis di kelasku.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Ketika Anda menciumnya ...
siapa yang menciumnya?
Spider-Man atau Peter?
- Maksud kamu apa?
- Anda tahu persis apa yang saya maksud.
Itu ciuman kami.
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Anda pasti sudah tahu
bagaimana rasanya membuatku merasa.
- Apakah Anda ingin mendorong saya menjauh?
- Mendorongmu pergi?
Kenapa aku ingin mendorongmu?
Aku cinta kamu.
Kamu adalah pacarku.
Dia perempuan di kelasku, M. J.
Saya merasa tidak enak badan.
Maaf saya harus pergi.
Sekarang...
- Kemana kamu pergi?
- Tolong, jangan ikuti saya.
Kita disini.
Hai, ini M. J.
Nyanyikan lagu Anda di bunyi bip.
Halo.
Saya berharap Anda akan mengangkat telepon.
Saya tidak tahu apa yang terjadi atau ...
Saya tidak tahu apakah Anda
mendapat pesan atau apa.
Tapi...
Aku hanya ingin bicara denganmu.
Oke, panggil aku. Sampai jumpa.
- Halo?
- Tuan Parker?
Ya?
Ini Detektif Neil Garrett
dari Distrik 32.
Saya menelepon atas nama
Kapten Stacy.
Dia akan menyukaimu
untuk turun ke stasiun.
Awalnya, kami berpikir bahwa pria ini,
Dennis Carradine ...
adalah pembunuh suamimu.
Kami salah.
Apa?
Ternyata Mr. Carradine
hanya kaki tangan.
Pembunuh yang sebenarnya masih buron.
Apa yang kamu bicarakan?
Inilah pria itu
yang membunuh suamimu.
Namanya Flint Marko.
Dia penjahat kecil-kecilan
siapa yang masuk dan keluar dari penjara.
Anda salah ini.
Dua hari yang lalu dia melarikan diri.
Jelas, dia mengakui kesalahannya
ke teman satu sel ...
dan kami memiliki beberapa saksi
siapa yang akan menguatkan cerita.
Tidak, tunggu, Nak.
Anda tidak ingin melakukan ini.
Tidak!
Hei, masuk! Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda akan menyimpan foto-foto ini,
silahkan?
Maaf, Bu Parker.
Saya tahu ini tidak mudah ...
tapi, tolong, bersabarlah dengan kami.
Kami sedang melakukan pekerjaan kami.
Kami akan menangkapnya.
Tidak, Anda tidak melakukan pekerjaan Anda.
Saya menyaksikan paman saya mati,
dan kami mengejar orang yang salah.
Sekarang Anda memberi tahu saya bahwa Anda sudah memilikinya
kecurigaan selama dua tahun? Saksi?
- Kenapa kita tidak diberitahu tentang ini?
- Menyelesaikan.
Saya tidak punya niat untuk menetap.
Pria ini membunuh pamanku,
dan dia masih di luar sana!
L-20 Parkway.
Semua petugas di sekitarnya,
tolong laporkan.
Kami memiliki kendaraan yang ditinggalkan ...
dan seorang lelaki tua
di tengah jalan.
Maaf, Wabash Avenue.
Peter, ini M. J.
Saya tidak di sini tentang
apa yang terjadi saat makan malam.
Tolong buka saja.
Bibi May memanggil saya.
Dia bercerita tentang apa yang terjadi.
Dia mengkhawatirkanmu.
Saya kawatir dengan kamu.
Jangan jadi. Saya baik-baik saja.
Aku tidak menginginkanmu
untuk melakukan sesuatu yang bodoh.
Seperti mencoba menemukan pembunuh pamanku?
Dan lakukan sesuatu yang akan Anda sesali.
Seperti dengan pria lain itu.
Dia menodongkan pistol padaku. Saya bergerak
dan dia jatuh. Saya katakan itu.
- Saya tidak menuduh Anda apa pun.
- 10-22, otomatis pada 556 ...
- Akankah kamu mematikan benda itu?
- Menyeberang 5-6 ke 5-7.
Ya, Central, ini Mobil 3-9
menanggapi panggilan Sixth Avenue Anda.
Peter, aku di sini
karena aku peduli padamu.
Dan saya tahu Anda melakukan kesalahan
dan bahwa Anda merasa bersalah ...
tapi aku ingin berada di sini untukmu.
Baik. Saya mengerti. Terima kasih.
Tapi saya baik-baik saja. SAYA...
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Setiap orang terkadang membutuhkan bantuan,
Peter
Bahkan Spider-Man.
Sembilan puluh X-ray, 98.
Dua-empat Raja, tanggapi 1031
di 642 Madison Ave.
Satu-tiga Thomas, tanggapi 1020
di 540 East 107.
Pengadu pria di dalam apartemen.
Mungkin di lantai pertama.
Tiga Henry 10-11,
Saya punya tempat tinggal. 73818 ...
Jangan sakiti aku.
Beri aku kesempatan!
Bagaimana dengan paman saya?
Apakah Anda memberinya kesempatan?
Apakah kamu?
dimana saya?
Apa ini?
Saya rasa...
Ini terasa enak.
Ya!
Ini sesuatu yang lain.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya belum pernah melihat yang seperti ini.
Saya seorang ahli fisika, bukan ahli biologi ...
tapi biarkan saya melihatnya di pagi hari.
Jalankan beberapa tes.
Bisakah kita melakukannya sekarang?
Sepertinya menyukaimu.
- Jangan biarkan hal itu menimpamu.
- Kenapa tidak?
Ia memiliki karakteristik
dari symbiote ...
yang perlu ikatan
ke host untuk bertahan hidup.
Dan terkadang hal-hal ini di alam,
ketika mereka mengikat ...
mereka bisa sulit dilepaskan.
Perampokan bank sedang berlangsung,
Bank Timur Pertama di 202 Bismark.
Badai pasir lagi
dilaporkan di sekitarnya.
- Semua mobil berjalan dengan hati-hati.
- Marko.
Sobat, suka pakaian baru.
Inilah yang saya butuhkan
untuk meraih Parker.
Berikan beberapa tindakan web itu.
Sampai jumpa, bodoh.
Apa apaan?
Flint Marko.
- Apa yang kamu mau dari saya?
- Ingat Ben Parker?
Orang tua yang kau tembak jatuh
dengan darah dingin?
Apa bedanya bagimu?
Segala sesuatu!
Saatnya membayar, Marko!
Baguslah.
- Sewa.
- Tidak sekarang.
Dengar, ini negara bebas.
Ini bukan negara bebas sewa.
- Tinggalkan aku sendiri.
- Beri aku uang sewa.
Anda akan mendapatkan uang sewa
ketika kamu memperbaiki pintu ini!
Itu tidak keren.
Dia anak yang baik.
Dia pasti dalam beberapa masalah.
Flint Marko,
orang yang membunuh Paman Ben ...
dia terbunuh tadi malam.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Spider-Man membunuhnya.
Manusia laba-laba?
Saya tidak mengerti.
Spider-Man tidak membunuh orang.
Apa yang terjadi?
SAYA...
Dia...
Dia adalah ...
Saya pikir Anda akan merasa ...
Dia pantas mendapatkannya, bukan?
Saya tidak berpikir itu untuk kita katakan ...
apakah seseorang layak
hidup atau mati.
Tapi, Bibi May, dia membunuh Paman Ben.
Paman Ben berarti dunia bagi kita.
Tapi dia tidak ingin kita hidup
satu detik...
dengan balas dendam di hati kita.
Ini seperti racun. Bisa...
Itu bisa membawamu.
Sebelum kamu menyadarinya,
mengubah kita menjadi sesuatu yang jelek.
- Dia bilang itu ide yang bagus.
- Ya.
Halo?
Hei, Harry, ini M. J.
Hai.
Saya butuh teman.
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Bisakah saya mampir?
Ya, tentu, ayo.
Baik. Apakah Anda yakin tidak apa-apa?
Tidak, saya tidak melakukan apa-apa.
Silakan datang.
- Oke, sampai ketemu lagi.
- Luar biasa.
Sampai jumpa.
- Bernard.
- Ya, Tuan Osborn?
Kami punya tamu.
Bisakah kamu mendapatkan makanan?
- Seorang tamu?
- Ya, seorang tamu.
- Seorang tamu "tamu"?
- Apakah Anda akan mendapatkan makanan?
Segera Pak.
Hei, Tuan Ditkovitch.
- Jeruk?
- Tidak, terima kasih.
Dengar, aku benar-benar minta maaf
untuk apa yang terjadi sebelumnya.
Saya seharusnya tidak berteriak tentang pintu itu.
Tidak perlu marah.
Bukan masalah besar.
Tetapi jika Anda merasa buruk tentang hal itu,
kamu bisa membelikanku pizza kapan-kapan.
- Hari ini bagus.
- Baik.
- Punya masalah dengan telepon?
- Tidak tidak. Saya hanya...
Yah, aku sedang berusaha
untuk mencari tahu apa yang harus dikatakan.
Jika itu wanita yang Anda panggil,
lalu Anda berkata:
"Kamu wanita yang baik.
Saya orang baik. "
- Hai Pete.
- Hai
Dia memanggil seorang wanita.
Mary Jane?
Saya pikir itu akan sangat baik ...
Ini bukan urusanmu.
Pergi. Pergi. Panggilan.
- Kamu harus menelepon.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Hai.
- Kamu lapar?
- Ya.
Ayolah.
- Saya harap Anda suka paprika.
- Aku mencintai mereka.
Tidak. Tolong.
Oh, mentega.
Indah.
Lihat ini.
Kita bisa menggunakan bagian itu.
Anda telah bermimpi.
Tidak seperti sedikit penipuan diri
untuk membantu Anda melewati malam.
- Baiklah.
- Kapan kamu menulis itu?
- Kelas dua belas.
- Sangat intens.
- Jadi kamu mau bagian itu?
- Saya ingin sekali bermain.
Itu milikmu.
Anda tahu, bahkan tidak ada bekas luka.
Nyaris tidak.
- Maaf
- Saya juga.
- Aku tidak bermaksud melakukan itu.
- Tidak apa-apa. Tolong maafkan saya.
Mary Jane.
- Mary Jane, kumohon.
- Maafkan saya.
Hanya...
Anda mengalihkan pandangan dari bola.
Harry.
Apa yang telah kau lakukan?
Balas aku!
- Ayahku, dia meninggal, kan?
- Ya.
Seandainya saja aku bisa mengingatnya
lebih banyak tentang dia.
Yah, dia mencintaimu.
Itu yang utama.
Saya bersumpah di makam ayah saya,
Spider-Man akan membayar.
Harry.
Ingat saya?
Ya ayah Aku ingat.
Aku benar tentangnya. Tentang Peter
Tentang semuanya.
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
Buat dia menderita.
Buat dia berharap dia sudah mati.
Pertama, kita serang hatinya.
Hay ini aku.
Nyanyikan lagu Anda di bunyi bip.
Hei, M. J. Ini Peter.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang semalam.
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan.
Saya tahu Anda ada di sana
untuk membantu dan saya ...
Saya tidak tahu Saya mau bertemu anda.
Jika Anda ingin Peter hidup,
kamu akan melakukan sesuatu untukku.
- Ya
- Ini Ursula.
Silahkan masuk.
- Hai Pete.
- Hai
Ada panggilan telepon untuk Anda.
Ini Mary Jane, dia menelepon kembali.
- Benarkah?
- Ya.
- Saya meletakkan telepon di atas hal itu.
- Terima kasih. Baik.
- Hei.
- Hai
Oh, aku senang kamu menelepon.
Saya sudah berusaha untuk ...
- Bisakah kamu bertemu denganku?
- Anda bertaruh.
- Sekarang?
- Baik. Dimana?
Di jembatan di taman.
- Dalam perjalanan.
- Baik.
Baik. Hei. Aku cinta kamu.
Kamu terlihat cantik.
Peony.
- Anda baik-baik saja?
- Tidak.
Ada sesuatu
Aku harus memberitahumu, Pete.
Baik.
Ini tidak bekerja.
Kamu dan aku.
Apa?
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu
Aku kesepian.
Anda tidak ada untuk saya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
- Ini sudah berakhir.
- Tidak. Tolong. Tolong jangan katakan itu.
Saya tahu saya egois,
tapi saya bisa melakukan yang lebih baik. Saya bisa berubah.
- Tidak sesederhana itu.
- Kami saling mencintai. Aku cinta kamu.
Kami punya masalah.
Ketika orang memiliki masalah ...
mereka berhasil.
Mereka berbicara satu sama lain.
Kamu lihat?
kamu tahu ini apa?
- Kamu tahu apa yang aku inginkan untuk kita?
- Ada orang lain.
Aku jatuh cinta
Dengan orang lain.
Bravo.
Dia mengatakan bahwa dia kesepian,
bahwa aku tidak ada untuknya.
Ada pria lain.
Nah, bagaimana Anda bertahan?
Tidak baik.
Harry, aku akan melamarnya.
Sangat?
Yah, dia sudah melalui
waktu yang sulit akhir-akhir ini. Karier.
Maksudku, seorang pelayan bernyanyi
di sebuah klub jazz?
Tidak persis seperti itu
apa yang ada dalam pikirannya untuk dirinya sendiri.
Pelayan bernyanyi? Apakah kamu...?
Apa yang kamu bicarakan?
Yah, dia dipecat dari pertunjukan.
Bukankah dia memberitahumu?
Dia dipecat?
Dia dipecat dan dia bilang?
Dia tidak memberitahuku?
Itu sebabnya
Saya bertanya di sini, Pete.
Saya orang lain.
Apa?
Lihat, dia datang kepadaku
suatu sore, bermasalah.
Dia membutuhkan seseorang
dan aku ada di sana untuknya.
Saya selalu mencintainya, Pete.
Kamu tahu itu.
Itu hanya...
mulai.
Saya tidak percaya ini.
Aku tidak ... Aku tidak percaya padamu.
Dengar, aku benar-benar minta maaf.
Saya hanya berpikir Anda harus tahu.
- Bisakah saya menghangatkan Anda?
- Ya silahkan.
Bagaimana painya?
Sangat baik.
Apa kau mau minum?
Maafkan saya. Apa yang saya pikirkan?
Buruk untuk citra publik, benar,
Tuan Key-to-the-City?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Saya melakukan apa yang gagal Anda lakukan.
Aku ada di sana untuknya.
Mary Jane dan aku,
kami mengerti satu sama lain.
- Dia tidak tahu siapa kamu.
- Peter, dia mengenal saya dengan sangat baik.
Dan ketika dia menciumku,
itu seperti dia biasa menciumku.
Rasa itu ...
Stroberi.
Bagaimana Anda suka itu, Spidey?
Hanya itu yang kamu punya?
- Sengatan, bukan?
- Aku melindungimu di sekolah menengah.
Sekarang aku akan menendang pantat kecilmu.
Akan bunuh aku
seperti kamu membunuh ayahku?
Saya sudah selesai berusaha meyakinkan Anda.
Anda mengambilnya dari saya. Dia mencintaiku.
Tidak. Dia membencimu.
Anda memalukan baginya.
Lihatlah Goblin Junior kecil.
Akan menangis?
Spider-Man dulu
membuatku merasa aman.
Sekarang saya takut
berjalan pulang dari kerja.
- Anakku memikirkan dunia orang ini.
- Saya punya anak perempuan, mencintai Spider-Man.
- Siapa yang harus dia hormati?
- Ini orang yang mereka beri kunci?
Aku akan menaruh kotoran di matamu.
- Bersorak untuk fotografer staf baru.
- Hei, aku beruntung.
Ini sangat indah untukmu.
Nah, Anda mungkin ingin memberi tahu J. J.
Untuk membuat sedikit lebih banyak ruang dinding.
Wow, selamat pagi.
Ini hari yang indah, ya?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak akan pernah mendapatkan gambar itu?
Itu pahlawanmu.
- Saya tidak pernah berpikir dia benar-benar melakukan itu.
- Lihat? Disana.
Anda membuat panggilan penilaian.
Anda harus melihatnya apa adanya.
Lucu kamu harus mengatakan itu ...
karena saya sedang mencari
beberapa foto lama dan terlihat sangat ...
serupa.
Baik. Yah, aku harus kembali bekerja.
- Kamu sampah, Brock.
- Permisi?
Gambar Anda palsu.
Oh, Parker,
kamu seperti pramuka.
Kapan kamu akan
beri pria istirahat?
Anda ingin pengampunan? Dapatkan agama.
- Apa yang terjadi di sini?
- Apakah kalian baik-baik saja?
Ya. Bukan kami...
Kami hanya menunggang kuda.
Dengar, aku mohon padamu.
Jika Anda melakukan ini, saya akan kehilangan segalanya.
Tidak ada kertas di kota
itu akan mempekerjakan saya.
Anda seharusnya
memikirkan itu sebelumnya.
Apa yang kamu lakukan, Peter?
Perlihatkan ini ke editor Anda.
Katakan padanya untuk memeriksa sumbernya lain kali.
Itu palsu.
Negara Kekaisaran
Departemen Fotografi mengkonfirmasikannya.
Kemasi barang-barang Anda.
Keluar dari gedung saya.
- Saya hanya mencoba ...
- Anda dipecat.
Kita harus melakukannya
cetak pencabutan sekarang.
Saya belum mencetak retraksi
dalam 20 tahun.
- Halo.
- Tn. Parker, Dr. Connors di sini.
Oh, Dr. Connors. Apa kabar?
Cukup spesimen
Anda meninggalkan saya, Parker.
Chemistry-nya tidak berbeda
meteorit chondritic tahun 70-an.
Terima kasih.
- Itu bagus.
- Kamu tahu, Parker?
- Parker?
- Ambilkan aku susu.
Ini memperkuat karakteristik
tuan rumahnya.
- Hei, beri aku kue lagi.
- Terutama agresi.
Ini bisa berbahaya.
Peter, kau tidak menyimpannya, kan?
- Kamu punya kacang?
- Saya punya beberapa kacang. Saya bisa membuatnya.
- Pergi buatkan aku.
- Peter?
Tidak tidak Tidak. Tentu tidak.
Tembakan ini sangat bagus.
Aku ingin menembakmu kapan-kapan.
Peter Parker. Peter
Parker. Nona Brant, bukan itu
untuk posisi saya mempekerjakan Anda.
Black-suit Spider-Man.
Peter, ini luar biasa.
- Kita harus punya ini, Jonah.
- Saya akan membayar Anda tarif yang biasa.
Jika Anda ingin tembakan,
Saya akan mengambil pekerjaan staf ...
gandakan uang.
Sen dolar.
Anda benar-benar akan menggali sendi ini.
Apakah Anda pikir saya ...?
Aku berpakaian oke?
Terlalu mewah atau terlalu ...
Apakah kamu bercanda?
Kau terlihat baik-baik saja, sayang.
- Terima kasih.
- Suka tawa kecil itu.
Hei, tetap buka di sana, pops.
Oh, ini sangat keren.
Saya belum pernah
ke klub jazz sebelumnya.
Oh, aku harap kita bisa mendapatkan meja.
Temukan kami tempat teduh.
Terima kasih, kaki yang panas.
Lewat sini, tuan.
Oh, kenapa, terima kasih.
- Saya sangat mencintai ini.
- Oh aku juga.
- Bukankah itu pacar lamamu?
- Ya.
- Apakah kamu ingin pergi ke tempat lain?
- Oh, tidak, tidak. Saya akan ... saya akan baik-baik saja.
- Mary Jane, tunjukkan pada kami apa yang kamu dapat.
- Aku akan mengambilnya.
- Aku akan segera kembali.
- Baiklah.
Peter?
Ini adalah untuk Anda.
Waktu ganda.
Terima kasih.
Sekarang gali ini.
Itu panas.
Itu semua untuknya?
Saya minta maaf.
- Anda baik-baik saja, Mary Jane?
- Saya baik-baik saja.
Baik.
Hei.
Apa yang salah denganmu?
Kamu.
- Ada yang bisa saya bantu pak?
- Tidak.
Apakah semuanya baik-baik saja di sini, Paul?
Ya, apakah semuanya baik-baik saja di sini, Paul?
- Bawa dia keluar dari sini.
- Ayo pergi, tuan.
- Angkat tanganmu dariku.
- Sekarang.
- Baik.
- Hei, pergi. Berangkat.
Peter, hentikan!
Kamu siapa?
Saya tidak tahu
Ini Brock, tuan.
Edward Brock Jr.
Aku datang sebelum kamu hari ini ...
rendah hati ...
dan dipermalukan ...
untuk menanyakan satu hal.
Saya ingin Anda membunuh Peter Parker.
Parker.
- Hai, Peter.
- Hai
Kamu sepertinya tidak berubah
ruangan sekitar sangat banyak.
Tentu saja tidak banyak
Anda bisa melakukannya, kan?
Ketika kami berbicara di telepon ...
Saya merasakan sesuatu itu
mengganggumu ...
jadi saya pikir saya baru saja datang.
Bagaimana Mary Jane?
Saya tidak tahu
Saya tidak pernah mendengar dari Anda.
Apakah Anda pernah melamar?
Kamu berkata...
seorang suami harus menempatkan seorang istri
sebelum dirinya sendiri.
Saya belum siap.
Tapi apa yang terjadi?
Kamu tampak sangat yakin.
Ya.
SAYA...
Aku menyakitinya, Bibi May.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Baiklah, Anda mulai
dengan melakukan hal yang paling sulit:
Anda memaafkan diri sendiri.
Aku percaya padamu, Peter.
Kamu orang yang baik.
Dan saya tahu Anda akan menemukan jalan
untuk memperbaikinya.
Pada waktunya.
Akhir dari garis, Spider-Man.
Saya ingin dia mati juga, Flint.
Itu sebabnya
Aku sudah mencarimu.
Oh ya. Saya tahu semua tentang Anda.
Suka fakta bahwa Spider-Man
tidak akan membiarkan Anda membantu putri malang Anda.
Hanya saja...
Sepertinya itu tidak benar bagi saya.
Dengar, aku ingin membunuh laba-laba,
kamu ingin membunuh laba-laba.
Bersama-sama, dia tidak punya peluang.
Tertarik?
Ya.
Begitu...
kemana?
All New York menahan napas ...
sebagai krisis sandera
terus terungkap.
Hanya 30 menit yang lalu ...
Polisi datang
pemandangan yang mengejutkan ini:
Seorang wanita muda,
disandera di taksi ...
menangguhkan 80 cerita
di atas tanah...
dalam apa yang tampaknya
sebuah jaring raksasa.
Setiap upaya oleh polisi
untuk menyelamatkan sandera ...
telah digagalkan
oleh Sandman.
Menambah bahaya ...
adalah penampilan
dari sosok aneh berjas hitam.
Laporan awal telah mempercayainya
menjadi Spider-Man hitam-cocok ...
tetapi dia sekarang telah diidentifikasi
sebagai sesuatu yang sama sekali berbeda.
Sandera telah diidentifikasi
sebagai Mary Jane Watson ...
seorang aktris baru-baru ini terlihat
dalam tugas singkat di Broadway.
Kami sekarang akan membawamu
hidup di tempat kejadian ...
dengan Jennifer Dugan. Jennifer?
Kami hanya tentang
100 kaki sekarang, Hal, dan ...
Tunggu. Sepertinya ada
semacam aktivitas di web.
Mereka tampaknya menciptakan
semacam huruf raksasa.
Spider-Man ditantang
untuk semacam konfrontasi.
Dan itu menimbulkan pertanyaan serius ...
tentang peluang seperti apa yang dia miliki
berdiri melawan yang luar biasa seperti ...
Harry?
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Saya tidak bisa mengambil keduanya,
tidak sendiri
Anda tidak layak mendapat bantuan saya.
Harry ...
dia membutuhkan kita.
Keluar.
Jika saya boleh, tuan?
Saya telah melihat banyak hal di rumah ini
Saya tidak pernah membicarakannya.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Malam ayahmu meninggal ...
Saya membersihkan lukanya.
Bilah yang menembus tubuhnya ...
datang dari peluncurnya.
Saya tahu Anda mencoba untuk mempertahankan
kehormatan ayahmu ...
tapi tidak ada pertanyaan
bahwa dia mati dengan tangannya sendiri.
Aku mencintai ayahmu ...
seperti aku telah mencintaimu, Harry.
Seperti teman-temanmu mencintaimu.
Melihat.
Manusia laba-laba! Manusia laba-laba!
Manusia laba-laba!
Dia sepertinya punya
keluar entah dari mana ...
untuk menjawab doa-doa kota ...
saat semua harapan
sepertinya hilang.
Peter Mereka akan membunuh kita berdua.
- Aku akan mengeluarkanmu dari ini.
- Awas.
Hei, Parker.
Tuhanku. Eddie.
Laba-laba saya kesemutan ...
jika Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Kita dapat menemukan cara untuk menyelesaikan ini.
Kamu benar sekali.
Saya berpikir penghinaan.
Seperti bagaimana Anda mempermalukan saya.
Apakah kamu ingat?
Apakah kamu ingat
apa yang kamu lakukan padaku?
Anda membuat saya kehilangan gadis saya.
Sekarang aku akan membuatmu kehilangan milikmu.
Bagaimana itu terdengar, harimau?
Tunggu sebentar, Mary Jane!
Mary Jane!
Sulit dipercaya
apa yang terjadi.
Kebrutalan itu.
Saya tidak tahu caranya
dia bisa mengambil lagi.
Ini bisa menjadi hari yang tragis
untuk masyarakat New York.
Itu bisa menjadi akhir dari Spider-Man.
- Luar biasa.
- Keren jahat.
Anda datang.
Sepertinya tepat pada waktunya.
Beberapa menit yang lalu
tidak akan begitu buruk juga.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya mungkin butuh bantuan di sini.
Saya agak sibuk sekarang.
Ulurkan tanganmu.
Parker! Parker, dimana ...?
Saya butuh seorang fotografer.
Hei nak, kamu ingin pekerjaan?
Mengapa saya menginginkan pekerjaan?
Saya hanya anak-anak.
- Baiklah, berapa banyak untuk kamera?
- Seratus dolar.
Seratus dolar?
Baiklah, kau bajingan kecil. Sini.
Apa yang ...?
Ekstra film.
Gotcha.
Pete, di bagian atas.
Mary Jane.
- Benda ini punya lagi?
- Tunggu sebentar.
Untuk apa?
- Pergi, sobat.
- Punya dia.
Anda baik-baik saja?
Ya.
- Bagus
- Hei, Pete.
Apakah saya menyela?
Tidak pernah terluka ...
apa yang tidak bisa kau bunuh.
Eddie, jasnya,
kamu harus melepasnya.
Oh, Anda suka itu, bukan?
Saya tahu bagaimana rasanya.
Rasanya enak.
Kekuasaan. Segala sesuatu.
Tapi kamu akan kehilangan dirimu sendiri.
Biarkan saja.
Saya suka menjadi buruk.
Itu membuatku bahagia.
Harry!
Peter Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak!
Eddie!
- Harry.
- Mary Jane.
- Saya akan mencari bantuan.
- Tidak.
Tinggal.
Saya tidak menginginkan ini.
Tetapi saya tidak punya pilihan.
Kami selalu punya pilihan.
Anda punya pilihan
ketika kamu membunuh pamanku.
Putriku sedang sekarat.
Saya butuh uang.
Aku takut.
Saya memberi tahu pamanmu
yang saya inginkan hanyalah mobil.
- Apa itu?
- Saya butuh mobil Anda.
Dia berkata kepada saya:
"Kenapa kamu tidak meletakkan pistolnya saja
dan pulang? "
Saya sadar sekarang
dia hanya berusaha membantuku.
Lalu saya melihat pasangan saya
berlari dengan uang tunai.
Dan pistol itu ada di tanganku.
Masuk.
Melakukan hal buruk kepadamu ...
dan saya menghabiskan banyak malam
berharap aku bisa mengambilnya kembali.
Saya tidak meminta Anda untuk memaafkan saya.
Aku hanya ingin kamu mengerti.
Saya telah melakukan hal-hal buruk juga.
Saya tidak memilih untuk menjadi ini.
Satu-satunya yang tersisa dari saya sekarang ...
adalah putriku.
Aku memaafkanmu.
Hei teman Apa kabar?
Lebih baik.
Kami akan membantu Anda menyelesaikannya.
Tidak.
Aku seharusnya tidak menyakitimu ...
mengatakan hal-hal itu.
Tidak ada yang penting, Peter.
Anda adalah teman saya.
Sahabat.
Harry.
Apa pun yang datang kepada kita ...
pertempuran apa pun yang kita lakukan
di dalam diri kita, kita selalu punya pilihan.
Teman saya Harry mengajari saya itu.
Dia memilih untuk menjadi yang terbaik dari dirinya sendiri.
Itu pilihan
yang membuat kita menjadi siapa kita ...
dan kami selalu dapat memilih
untuk melakukan apa yang benar.